ဒီမှာပုံပြင်များဒီဖုံးအုပ်ဖြစ်ကြ၏
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍအတွက်ရက်သတ္တပတ်
Raspberry Pi ရဲ့အသစ်တီဗီ add-on ကိုထွက်ပေမယ်
ကနေဒါ၌အသုံးပြုသူများအတွက်တစ်ဦးဖမ်းရှိပါတယ်
တစ်ဦး VMware ကအပြေးအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုတွင်
ဆာဗာက virtualization ထုတ်ကုန်တစ်ခုကိုအချိန်
ယင်းအတွက် bug ကိုအဖြစ်ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများအဘို့အစစ်ဆေး
ဗီဒီယိုအားစနစ်အန္တရာယ်ရှိတဲ့ကုဒ်ခွင့်ပြု
သူတို့ရဲ့ဧည့် OS ကိုထဲကခုန်ဖို့ VMs အားနှင့်
အဆိုပါ hosting server ကိုရှစ်အပေါ်ကုဒ် execute
D-link ကို router ကိုမျိုးကွဲအားနည်းချက်ရှိပါတယ်
ပြည့်စုံ
လုံခြုံရေးပေါင်းစပ်မှတဆင့် ownage
တင်းတင်းပြောတတ်တဲ့နှင့်နှစ်ခုသာရသွားကြသည်
ပြင်ဆင်ကဒ် kernel ကိုအဆိုပါပွဲထုတ်မိတ်ဆက်လိုက်ပါတယ်
Odroid တစ်ဦးနှင့်အတူပထမဦးဆုံးဟက်ကာဘုတ်အဖွဲ့ h2
တစ်ဦးချစ်ပ်သည်ဤအပေါ် Intel က Gemini ရေကန်စနစ်က
ပုံပြင်များညာဘက်တက်မသွားဘူးလာ
ဘယ်နေရာမှာမဆို
ဒီအမျိုးအစား 5 dot တီဗီသတင်းကဏ္ဍဖြစ်ပါသည်
တစ်ပတ်ထိပ်တန်းနည်းပညာပုံပြင်များကိုဖုံးအုပ်ထား
ကျွန်တော်တို့ကိုက Jeff Weston Gemma အားဖြင့်ကျွန် Linux ကို
သင်တစ်ဦးအသစ်စက်စက်လှပသောတည်ဆောက်ခြင်းနေ
website ကိုအဘယျသို့
သင်ကြောက်မက်ဘွယ်သောသရုပ်ဆောင်နေဒါကိုများမှာ
အဘယ်အရာကိုဒီ whereat အရာကစားသို့ကြွလာ
သငျသညျငါတည်ဆောက်နေတာအဆင်ပြေဆောင်ရွက်ရန်ထင်နေ
တစ်ကယ့်ကိုအေးမြက်ဘ်ဆိုက်သင်တစ်ဦးကိုတည်ဆောက်ခြင်းဖြစ်ကြောင်း
ဂျက်ဖ်ဖြစ်ပါတယ်ရုံဘာလို့လဲဆိုတော့တကယ်အေးမြက်ဘ်ဆိုက်
ရှုပ်ထွေးသင်ဖြစ်ဖို့ရှိသည်မဆိုလိုပါ
ခရီးစဉ်ကိုဦးထုပ်ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းအိပ်မက်အိမ်ရှင်
အဘို့အ hosting န့်အသတ်ကို web တက်သည်လက်မှတ်ထိုးရန်
န့်အသတ်ကိုအီးမေးလ်နှင့်အတူသင့်ရဲ့ website မှာ
က MySQL နောက်ဆုံးပေါ် databases အကောင့်
PHP ကို WordPress ကို၏ဗားရှင်းနှင့်ပိုပြီးနှင့်
ပင်အခမဲ့ domain name ကိုမှတ်ပုံတင်
ဒါတစ်လလျှင်ထက်နည်းခြောက်လဒေါ်လာင်
ယနေ့ကြောင်ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်း sign up ကို
ငါကဒီမှာဆာရှာ Rickman ရယ်နှင့်အိမ်ရှင်အိပ်မက်မက်
ထိပ်ပုံပြင်များကိုဤအောက်ပါခဲ့ကြသည်များမှာ
ရက်သတ္တပတ် Raspberry Pi ရဲ့အသစ်တီဗီအတွက် add-on ကိုထုတ်ဖြစ်ပါသည်
ဒါပေမယ့်ကနေဒါအသုံးပြုသူများအတွက်တစ်ဦးဖမ်းရှိပါတယ်
US မှာသင်တစ်ဦး Raspberry Pi ရရှိပါသည်လျှင်
သငျသညျယခုအသစ်တခု Raspberry Pi တီဗီပူးတွဲနိုင်ပါတယ်
တစ်ခုတည်းသောဘုတ်အဖွဲ့ကွန်ပျူတာကို On-add နှင့်
ထို့နောက်မှသင့်အိမ်အင်တင်နာသို့ plug
ခံယူခြင်းနှင့်ကုဒ်ဒီဂျစ်တယ်တီဗီစီး
အသုံးပြုသူများသည်ထို့နောက်တစ်ဦးကိုအသုံးပြုပြီးတီဗီကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်
က Raspberry Pi သို့မဟုတ် set up လုပ် PI နိုင်အောင်
မည်သည့်ကွန်ပျူတာကိုတီဗီ contents တွေကိုစီးသို့မဟုတ်
အဆိုပါကဲ့သို့တူညီသောကွန်ယက်ပေါ်တွင်မိုဘိုင်း device ကို
Raspberry Pi ဟာ Raspberry တပ်ဆင်ထားတီဗီ
pi တီဗီထုပ်အဆိုပါကဲ့သို့တူညီသောပုံစံဒီဇိုင်းရှိပါတယ်
တစ်ဦး၏ထို့အပြင်နှင့်အတူ Raspberry သုည
တစ်ဦးတီဗီအင်တင်နာသို့ plug မှဝေဟင် adapter
တီဗီထုပ်ကုန်ကျစရိတ်ရုံနှစ်ဆယ်ဒေါ်လာနှင့်
မည်သည့် Raspberry Pi ကိုတွဲနိုင်ပါ
တစ်ဦးလေးဆယ် pin ကို GPIO နှင့်အတူဘုတ်ပင် pi
သုည Raspberry Pi တစ်ခုဖမ်းရှိပါတယ်
ကနေဒါနှင့်အမေရိကန်သော်လည်းအတွက်ပိုင်ရှင်တွေ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ built-in DVP DVB-T ယင်းဦးထုပ်၏
ပုံစံခဲ့စဉ် tuner မှ
ကျယ်ပြန့်ဥရောပရုရှားနှင့်ထဲမှာချထား
ပစိဖိတ်-asia ကြောင့်ကြောင့်မှဤနေရာတွင်အလုပ်မလုပ်ပါဘူး
ဤပြဿနာနှင့်လိုက်နာမှုအကြောင်းပြချက်များအတွက်မှာ
ယခုအချိန်တွင်တီဗီဦးထုပ်သာဖြစ်နေလို့ပါ
ဥရောပတိုက်တွင်ကမ်းလှမ်းခဲ့သည်သို့သော် Raspberry
pi အခြေခံအုတ်မြစ်ကြောင်းလိုက်နာမှုအလုပ်ကပြောပါတယ်
အခြား DVB-T ဖွင့်လှစ်ဆဲဖြစ်ပါသည်
ဒေသများ
ငါကမဟုတ်ဘူးဒါကြောင့်စိတ်ပျက်မိပါတယ်
ငါသိရရှိနိုင်
yeah ရှိကွောငျးအရာ mazing သော်လည်းမ
စိတ်မကောင်းသင်အသုံးပြုပုံကိုသိ yeah သင်တို့အဘို့
က
မြောက်အမေရိကဈေးကွက်ကိုသင်ကံကောင်းပါစေထဲကနေ
ငါလုပ်ခဲ့တယ်ပထမဦးဆုံးအရာအဖြစ်မကြာမီငါကဲ့သို့ဖြစ်၏
ဒီအပေါ်သောကြေညာချက်ကိုကြား
ငါရှာနေစတင်စျေးကွက်
ခဲ့ကြောင်းအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုသို့မဟုတ်ကနေဒါရောင်းချသူ
ဒါဟာနှင့်ဘယ်သူမှရှိပါတယ်
ဒါကြောင့်အမှန်တကယ်သင်ထဲတွင်ရှာတွေ့သင်္ဘော USS Message လှမ်းပို့
ပြည်နယ်သင်သိနှင့်သည်သင်တို့အားခဲ့သည်
ကြောင်းငါသည်ဤကိုရှာဖွေပြီးတော့ငါသွား၏
အွန်လိုင်းနှင့်လမ်းကိုရော်ဘီ yeah က
အဲဒါကိုကြီးမားတဲ့င်လိုက်တယ်င်ကဒီမှာအလုပ်မလုပ်ပါဘူး
သင်တို့ကဲ့သို့စျေးကွက်ကိုသူတို့အလိုတခုတည်းထင်
တစ်လမ်းရှိပေမယ့်ငါကလိုက်နာမယ့်ခန့်မှန်း
ကျွန်တော်တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားသောစံကျော်ရှိသည့်အခါ
ဤနေရာတွင်ရုပ်မြင်သံကြားအိုး signal ကိုစာရင်းပြုစုဘို့
ထိုသို့လုံးဝမယ့်ဒီမှာအလုပ်လုပ်မည်မဟုတ်ပေမယ့်
t ကို ATSC ငါကျွန်ုပ်တို့အဘယ်သူမျှမနိုင်ရာယုံကြည်
ဘာမျှသင်တို့တွင်တဦးတည်းအပေါ်ကိုမြေပုံမှာကြည့်ရှုပါလျှင်
အဆိုပါက်ဘ်ဆိုက်များ
ကအားလုံးကိုကျော်အပေါငျးတို့သကျော်အပြာဖျောပွထားသ
ဥရောပနှင့်အာရှနှင့်အရာအားလုံးနှင့်
ကျော်လုံးဝကွဲပြားခြားနားသောအရောင် weirdin
အဲဒီမှာကျနော်ကိုတောင်တီဗီ cuz နဲ့တူမှတီဗီဖြစ်ပါတယ်ခဲ့ပါဘူး
ငါ့ကိုညာဘက်သင်ရုံငါအလုပ်လုပ်တယ်ပေါ်မှာကဖွင့်
သူတို့ရဲ့ပလပ်ကွဲပြားခြားနားသောဖြစ်ကြသည်ကိုငါသိ၏ပေမယ်
ကနဲ့ဘာမှမထားပါတယ်
စာရာ Lee ကမျှမျှဒါပေမဲ့ဒီဒစ်ဂျစ်တယ်ဖြစ်ပါသည်
ဝေဟင်ထုတ်လွှင့်သင်တို့ကဲ့သို့စဉ်းစားနိုင်အောင်
ဒေသခံသတင်းထုတ်လွှင့်ခြင်းနှင့်အမှုအရာ
တူသူတို့အမှန်တကယ်သူတို့နေဆဲရှိ
ရဲတိုက်နှင့်သူတို့နေဆဲကထုတ်လွှင့်ခြင်းနှင့်
ဒါအခုသူတို့ဒီဂျစ်တယ်ထုတ်လွှင့်
အရည်အသွေးမြင့်အမှန်တကယ်အတော်လေးတွေအများကြီး သာ. ကောင်း၏
ကျွန်တော်နောက်ကျောများတွင်ဘုရ်ှကေဘယ်လ်နှင့်အတူသတိရထက်
နေ့ကိုလက်ျာဘက်သျောလညျးသငျနိုငျရနျရရှိပါသည်
သင်တစ်ဦး tuner ရှိသည်ဖို့ရရှိပါသည်ရှိသည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့တီဗီမပါဝင်ပါဘူးရသောကြောင့်လက်ခံရရှိ
tuner တော့ဘူးမျှငါမစဉ်းစားကြဘူးပါဘူး
ငါတော့ဘူးတဲ့ tuner ရှိကြောင်းတဦးတည်းမြင်ရပါတယ်
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်သင်ရုံအင်တင်နာအတွင်း plug မနိုင်
တီဗီညာဘက်ကိုကြည့်စတင်ရန်စနှင့်
Raspberry Pi ဒါနီးကပ်သော်လည်းယခုအချိန်အထိအားလုံး
ကြှနျတေျာ့ကို TV ၏ထုတ်လွှင့်ငါ့အသားအပေါငျးကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏
တီဗီကြည့် Netflix အင်တာနက်ပေါ်ရှိဖြစ်ပျက်
ကအားလုံးကိုအင်တာနက်အခြေပြုင်
လက်ျာဘက်က Netflix သို့မဟုတ်ချုပ်သို့မဟုတ်ဖြစ်စေ
လက်ျာဘက်ကဲ့သို့ Plex မီဒီယာ server ကိုအမှုအရာ
yeah ကဟုတ်ကဲ့ကွန်ယက်ပေါ်မှာရှိသမျှင်
ငါ Plex မီဒီယာဆာဗာ၏ကစဉ်းစားတယ်
ငါ့ထံသို့အဘို့ကြီးစွာသောအရာဖြစ်ရပြီလို
ထိုတိရစ္ဆာန်တကောင်မျှပေါ်ငါ့လက်ကိုမရနိုင်ပါလိမ့်
ကအလုပ်လုပ်တယ်နိုင်အောင်နှင့်သင်ကထူထောင်
ဥပမာအား Plex PI ညာ Debian
Raspberry Pi များအတွက်ခရိုင်နိုင်တယ်
လူတွေကိုကျွန်တော်ပါတယ် Plex မီဒီယာဆာဗာကိုသုံးပါ
yeah ပြပွဲပေါ်မှာကြည့်ရှုပေမယ့်ငါ
ငါတဦးတည်းမရနိုငျသောကွောငျ့ကြောင်းမပွုနိုငျ
ဤနေရာတွင်ပင်ငါလုပ်ခဲ့တယ်ကအလုပ်လုပ်မှာမဟုတ်ဘူးလျှင်
ဒါကြောင့်မျိုးကြောင့်မည်အလုပ်လုပ်မှာမဟုတ်ဘူး
ငါဆော့ဖ်ဝဲ၏တိုးတက်မှုပေးပို့
တိုးတက်ရေး
ကောင်းစွာငါသဘောရှိ၏နှင့်ဆိုလိုတာထင်လိမ့်မယ်
အဆင်ပြေကနေဒါသင်၌ yeah သူတို့ကိုမရနိုငျ
ဝက်စျေးကွက်များကဲ့သို့င်သောငါ၏စိတ်ကိုနဲ့တူ
ဝက်ဥရောပဖြစ်ပါတယ်, ပြီးတော့ဝက်လက်ျာကျွန်တော်တို့ကိုဖြစ်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ကို၏ 50% ညာဘက်ကျနော်တို့ပေါ်မှာဆိုရင်အသုံးပြုနိုင်မနိုင်
သမုဒ္ဒရာသည်ယနေ့အလှည့်များ၏မှားယွင်းသောဘက်
ထွက်ခြင်းနှင့်ဖွင့်ချက်တင်ထဲမှာဖော်ပြခဲ့တဲ့ bp9
အခန်းတစ်ခန်းအတွက်ကျွန်တော်တို့ကိုတီဗီ NTSC ကြီးနှင့်ဖြစ်ပါသည်
ဒီမှာ PAL သူဒါကြောင့်အဘယ်ကြောင့်ဒီဗီဒီဖွင့်
ကျွန်မမသိခဲ့ပါကိုက်ညီမှုမရှိပါ
ခြားနားချက်များ Wow ဖြစ်စေ
အလွန်စိတ်ပျက်စရာသင်တဦးတည်းရှိပါက
သငျသညျဥရောပတိုက်တွင်အနေနှင့်သင်ရှိပါကသော်လည်း
ကျနော်တို့င့်တီဗီအသံလွှင့်မှုအတွက် PI ဦးထုပ်
ဒါကြောင့်ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုနားမထောင်ဖို့ကိုချစ်ကြောင်းကိုခစျြ
နားမထောင်ဖို့ပိုကျနော့်စိတ်ပျက်မိပါတယ်
ငါတို့သည်မနိုင်ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကဖွံ့ဖြိုးနိုင်ဘူး
ဒါကြောင့် get သို့မဟုတ်အခါသင်ကနေဒါကဒီမှာအသုံးပြုရန်
ကျွန်တော်တို့ကိုသူကဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုသိကြကျေးဇူးပြုပြီးကြကုန်အံ့မပွု
အလွန်အကျွံ yeah မကြိုးစားရန်မကြိုးစား gloat
တစ်ဦး VMware ကဆာဗာကိုပြေးဖို့
Virtualization ၏ထုတ်ကုန်ကဖို့အချိန်င်
ဗီဒီယိုတစ် bug ကိုအဖြစ်ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများအဘို့အစစ်ဆေး
စနစ်က VMs အားအတွက်အန္တရာယ်ရှိတဲ့ကုဒ်ခွင့်ပြု
သူတို့ရဲ့ဧည့် OS ကိုထဲကခုန်ခြင်းနှင့် execute
အဆိုပါ hosting server ပေါ်မှာကုဒ်အလုပ်များရ
VMware က admin ရဲ့ရဲ့
နှင့်အသုံးပြုသူများ virtualization virtuoso
တစ်ဦးပရိုဂရမ်းမင်းအမှားပြင်ဆင်ထားပြီး
ESXi ကို Workstation လိုလားသူများနှင့်ကစားသမားများနှင့်
ကြောင်းတတ်နိုင်သမျှပေါင်းစပ်နှင့်ပေါင်းစပ်လိုလားသူထုတ်ကုန်
ခုန်ဖို့အန္တရာယ်ရှိတဲ့ကုဒ်အားဖြင့်ခေါင်းပုံဖြတ်ခံရ
ဧည့်သည် OS ကိုကနေအိမ်ရှင်စက်ဖို့ bug ကို
သတ်မှတ်ထားသော CVE 2018 ဒီဇိုင်းရေးဆွဲထားသည်
ဘောငျ၏ထွက်ဘို့ 6970 ဖြစ်ပါသည်ဖတ်ပါ
ထုတ်ကုန့် VGA ဗီဒီယိုထဲမှာပစ္စုပ္ပန်
device ကိုအတုယူခြင်းနှင့်ခွင့်ပြုအမြတ်ထုတ်မယ်ဆိုရင်
ဧည့် operating system ကိုအတွင်း software ကို
အိမ်ရှင် machine ပေါ်တွင် code တွေနဲ့စီမံရန်
တစ်နည်းစုစည်းစီစဉ်အတွက်ကြီးမားသောရဖို့
အဆိုပါ bug ကိုအများစုအနှံ့ဝေဖန် rated
အဆိုပါအားနည်းချက်မုန်တိုင်းဒဏ်ခံထုတ်ကုန်
ဗားရှင်း ESXi 6.0 ခြောက်လအချက်ငါးခုပါဝင်သည်
ခြောက်ထောင်အမှတ်ခုနစ်ခုစက် 14
Fusion ကို 10 သင်တို့သည်ဤတဦးကို run မယ်ဆိုရင်
ထုတ်ကုန်လုံခြုံမှ patch ရန်သေချာစေပါ
အစဉ်အမြဲအပေါငျးတို့သအကြောင်းကိုကြားနာ exploit
အမျိုးမျိုးသော exploits ဒါပေမဲ့ဒီမကောင်းတဲ့အရာဖြစ်ပါသည်
သင်တစ်ဦးရရှိပါသည်မယ်ဆိုရင်ဖြစ်ပျက်ခဲ့ကြရန်
virtualization hypervisor ရာတွေအများကြီး
ကျွန်တော်တို့ကိုလူတွေဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်ယခုလုပ်ပေးလုပ်ပေးတွေအများကြီး
လူတွေအဆင်ပြေငါ့ကိုအဘယ်အရာကြောင်းပြောပြနိုင်သည့်အခါ
ငါကကဘာလဲဆိုတာမှန်းရှေ့မှာရှိ၏
virtualization နှင့်အတူဒါ hypervisor
နည်းပညာသင်တဦးတည်းကွန်ပျူတာရှိနိုင်ပါသည်
၏အတွင်းပိုင်းကွန်ပျူတာများအမျိုးမျိုးတို့ကို running
ကအခြေခံအားဖြင့်ဒါကြောင့်ဖွင့်နဲ့တူရဲ့ဖွင့်
အဆင်ပြေဒါကြောင့်ဒါကြောင့်ပြန်အတွက်အဆင်ပြေတူသောင်
ကျနော်တို့ဖိုင်တစ်ဖိုင်ရှိဖို့လိုခဲ့လျှင်ဤမျှနေ့က
ဆာဗာကမီလီမီတာ-Hmm ပေါ်မှာတစ်ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာသေတ္တာခဲ့သည်
ထို့နောက်ထိန်သိမ်းပိုင်ခွင့်များနှင့်ကျွန်တော်လိုခဲ့
web server ကိုအခြားရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာသေတ္တာများ
အဆင်ပြေအဆိုပါထိန်သိမ်းအပေါ်ပြီးတော့ကျနော်တို့ချင်
ဘာပဲမှာကျောရှိသည်နှင့်သင်ရုံပါပဲ
အစဉ်အမြဲပြုလုပ်မယ့်ပိုပြီးဟာ့ဒ်ဝဲဖြည့်စွက်ခြင်းနှင့်
လုပ်ရပ် Rissa T ကအများကြီးသုံးပြီးကြောင့်ဆူညံရဲ့
အပူဒီတော့သင်ကအအေးရရှိပါသည်ထုတ်ပေး
အခန်းတစ်ခန်းက operate လုပ်ဖို့ပိုက်ဆံအများကြီးကုန်ကျ
သင်ပိုမိုဟာ့ဒ်ဝဲရရှိပါသည်
လေယာဉ်ပျက်ကျမှုလေယာဉ်ပျက်ကျမှု၏ပိုပြီးအခွင့်အလမ်းတွေကိုရှိ
သငျသညျ 10 စနစ်များရှိပါကသင်သည်ရရှိပါသည်ကြောင်း
တဆယ်တဦးတည်း system ကိုနှိုင်းယှဉ် crash နိုင်
ဒါဟာရှိခြင်း၏လျော့နည်းအခွင့်အလမ်းဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရှိပါတယ်
ကျရှုံးဒါ virtualization သင်ရှိသည်ပေးနိုင်ပါတယ်
တဦးတည်းရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာအများအပြားကွဲပြားခြားနားသောဆာဗာများ
ok ယူနစ်ဒါဖြစ်လျှင်ဤ exploit အမှန်တကယ်ဖြစ်ပါသည်
တစ်ဦး doozy ကြီးမားတဲ့ doozy yeah yeah ငါသိပါ
နေရာများကိုတွေအများကြီးငါ ESX ထင် VMware ကအသုံးပွုရ
မျက်စိပြီးသားသင်ရုံမှရတယ်ပြင်ဆင်နေကြပါတယ်
သငျသညျသော်လည်း patch ကို run ဖို့ရရှိပါသည်လုပ်
အခုသင် patch ကို run မရကြပါလျှင်
ပြီးနောက်သင်ခဲ့ပေမယ့်ဒီနဲ့ကျွန်မခဲ့သည်
ဒီကယ့်ကိုဥပဒေကြမ်းအကျိုးသက်ရောက်နိုင်သူကိုစဉ်းစား
မီလီမီတာ-Hmm ဖြစ်ကောင်းငါ့ကို impact မပါဘူးဆိုရင်
ဖြစ်ကောင်းထိုကဲ့သို့သော၌သင်တို့ကို impact ပါဘူး
ငါရယ်နေတဲ့ ssin hypervisor ကိုရွေးချယ်ကြောင်းလမ်း
ငါ့ကိုယ်ပိုင်အရာများအတွက်အသုံးပြုငါသည်ငါ့ကိုယ်ပိုင်ပြီ
ကြောင်းနှင့်သူတို့နှင့်တူဆာဗာများနှင့်အမှုအရာပါပဲ
ယခုအားလုံးပြည်တွင်းရေးက web server သို့ခဲ့လျှင်
နှင့်တစ်စုံတစ်ယောက်ကြောင့် exploit နိုင်ခဲ့ကြတယ်
web server သို့ပြီးမှအထဲကကိုချိုးဖျက်
ကို virtual ပစ္စည်းနှင့်ထဲသို့ခြိုးဖောကျ
ယခုသင်တစ်ဦးရရှိပါသည်အိမ်ရှင် operating system ကို
ပြင်းထန်သောပြဿနာသို့မဟုတ်သင်ထွက်ငှားရမ်းနေလျှင်
သင်တစ်ဦးကို web host ကိုနေနှင့်သင်မျှဝေနေပါသည်ဟုပြော
ကို virtual ပေးခြင်းအားဖြင့်ဆာဗာကိုစွမ်းရည်မြှင့်
သင့်ရဲ့ဖောက်သည်ဆာဗာညာဘက်တဦးတည်း
သူတို့အားဖောက်သည်အန္တရာယ်ရှိတဲ့ရည်ရွယ်ချက်ရှိခဲ့
နှင့်ကို virtual ပစ္စည်းထဲကဖဲ့
ယခုအခါသူတို့ကအိမ်ရှင်မှဝင်ရောက်ခွင့်ရရှိပါသည်
အရာယူဆရသူတို့ကအသုံးပြုခွင့်ရှိသည်ဆိုလိုတယ်
အခြားအကို virtual ကရိယာနှင့်အားလုံး
သူတို့မရင့်ကြောင်းပုဂ္ဂလိကပစ္စည်းပစ္စယမျိုး
အားလုံးညာဘက်အသုံးပြုခွင့်ရှိသည်ဖို့ရည်ရွယ်ပြုလုပ်
ရုံကောင်းသောအရပ်မှ snowballs
ဒါကြောင့်ပဲဖြစ်ကောင်းဘယ်အရာကိုသင့်ရဲ့ server များ patch
ငါကဲ့သို့သောသူ Mike အဖြစ်စဉ်အတွင်းသေဆုံးသွားသည်ဟုဆိုတာ
ညာဘက်ရှိငါ့အမိုက်ကိုထိခိုက်စေပြန် လာ. ပေမယ့်
အဲဒီအကြောင်း 15-20 စက္ကန့်ထွက်ကျဆင်းသွား
Oh ကျနော်တို့ကယ့်ကိုအဆင်ပြေပါကောင်းစွာအဲဒီမှာထိုသို့ပြုကြသည်
ပဲဖြစ်ကသင့်ရဲ့အဆင့်ဆင့်စစ်ဆေးပြီ
ငါသည်သင်တို့ကိုအဘယ်သို့အများအပြားနှစ်ခုအရက်ဆိုင်များသေချာ
သုံးသင်တို့သည်ဤမျှငါမသုံးရတယ်ပြီ
သူ့ကိုကျွန်တော်လျှင်ကျွန်တော်တို့ကိုစိတ်တိုးပွားအတွက်သိစေရပ်တန့်
နောက်တဖန်မဆိုပိုပြီးကိစ္စများ yeah ရှိ
သင်သည်လက်ျာအရာရရှိပါသည်သင်နေအအေး
ကြှနျုပျတို့သညျသှားအဲဒီမှာနံပါတ်တစ်ဟုတ်ကဲ့တိုက်ရိုက်တီဗီ
အားလုံးညာဘက်ကိုအစိတ်တိုးပွားကျနော်တို့အတွက်သိစေ
ဆိုနည်းပညာပိုင်းဆိုင်ရာကိစ္စရပ်များအားအဘို့တောင်းပန်
ကျွန်တော်ရှစ်ယနေ့ညအားလုံးညာဘက်ကြုံတွေ့
D-link ကို router ကိုမျိုးကွဲအားနည်းချက်ရှိပါတယ်
ပေါင်းစပ်မှတဆင့်ပြည့်စုံ ownage
လုံခြုံရေးတင်းတင်းပြောတတ်တဲ့နှင့်နှစ်ခုသာသွားကြသည်
ရန်ပြောကြားခဲ့သည်ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများရှိနေသော်လည်းပြင်ဆင်ရ
လေးလအကြာလေးဖြန့်ချိမည်ဖြစ်ကြောင်း
ယခု D-link ကိုထံမှလအတွင်းဖြေရှင်းမထားပါဘူး
ယခုနှစ်မေလကဖော်ပြခဲ့သည်ကိစ္စ
တွေ့သောသူထို့ကြောင့်လုံခြုံရေးသုတေသနပညာရှင်
သူတို့ကိုလူထုမှသူတို့ကိုလွှတ်နေသည်
ကြောင်းဃ-link ကိုစက်ပစ္စည်းအတွက်အန္တရာယ်ကရှင်းလင်းပြောပြ
ဘေးဒဏ်သင့်ထုတ်ကုန်အချို့ကိုသုံးစွဲသူများအတွက်
ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများသည့်အားနည်းချက်ရှိလိမ့်မည်မဟုတ်ပေ
ယူနစ်အားလုံး Indie လင့်များ DWR အကွာအဝေးများမှာ
DWR 116 145 12 647 တဆယ်နှစ်လုံးကိုကိုးတဆယ်နှစ်လုံးကို
ကိုးနှစ်ဆယ်တဦးတည်းနှင့် DWR 111 ၏အများစုကို
ဤအဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့နဂိုအတိုင်းကျန်ရစ်လိမ့်မည်
D-link ကို set ကိုမိမိတို့အဆုံးကြောင်းပြောပါတယ်
ဘဝသာ DWR 116 နှင့် 111 fixed မည်ဖြစ်ကြောင်း
ထိုကိရိယာများအပြည့်အဝအပေးအယူ
တစ်ဦးအနေဖြင့်ပေါ်ပေါက်
အတော်ကြာအားနည်းချက်များ၏အဆငျ့ဆငျ့ကိုသူတို့
အဆိုပါ devices တွေကို web-based မှဝင်ရောက်ခွင့်လိုအပ်
က Settings panel ကိုဖြစ်စေဒေသခံပေါ်
network သို့မဟုတ်အင်တာနက်ကနေပေါ်မူတည်ပြီး
ဖွစျနိုငျကွောငျး configuration ကိုဒေတာပေါ်
အဆိုပါတိုက်ခိုက်သူများကပါဝင်သည်ဝင်ရောက်
စကားဝှက်ကိုဖိုင်တွေနဲ့အဲဒီမှာဘယ်ဟုတ်ခန့်မှန်း
password များလွင်ပြင်စာသားထဲမှာသိမ်းထားပါတယ်
အုပ်ချုပ်ရေးစကားဝှက်ကိုတွေ့နိုင်ပါသည်
ယာယီဖိုင်ထဲမှာရှင်းရှင်းလင်းလင်းစာသားကိုပုံစံ
exploit ကိုလည်းတိုက်ခိုက်သူတစ်ဦးဟာခွင့်ပြု
ထိုးသွင်းဖို့ router သို့ log in နိုင်စွမ်း
shell ကိုပု router များသို့ပညတ်တော်မူ၏သည် HTTP
webserver ကိုပါလျှင်ပြင်ဆင်ဖာထေးမှုများအဘို့အသည်မျက်စိထွက်စောင့်ရှောက်
သူတို့သည်အစဉ်သငျသညျဖွင့်ဖို့လိုပေမည်ဖွင့်ကိုဖွင့်
အသစ်တစ်ခုကို firmware ကိုမှသို့မဟုတ်ပင်သင့်ရဲ့နေရာမှာအစားထိုး
Router ကတဦးတည်းတစ်ကြိမ်နောက်တဖန်မတည်ရှိပါဘူးဆိုရင်
နောက်တဖန်တစ်ဖန်ကျွန်ုပ်တို့သေးသည်အခြားရရှိပါသည်
အခြားကျွန်တော်နှင့်အတူဤမြင်နေပါတယ် exploit
လွင်ပြင်စာသားထဲမှာ router များပေမယ့် password များ
တစ်ဦးအပေးအယူတိုက်ခိုက်မှုဖြစ်ပါတယ်ညာဘက်လျှင်ဒါ
သူတို့တတ်နိုင်သမျှဒီ router သို့ကိုချိုးဖျက်နိုင်ခဲ့
ခွင့်ရှိသည်သူတို့အား passwords တွေဝင်ရောက်ခွင့်ရ
စီမံခန့်ခွဲသူလက်လှမ်းမီလီမီတာ-Hmm ထို့နောက်နဲ့ကျွန်မ
အဆိုပါဖွင့်အဘယျသို့တစ် router ကိုအတူကအမြဲပြောပါ
တစ်စုံတစ်ဦးကသူတို့လုပ်နိုင်လုပ်နိုင်ပထမဦးဆုံးအရာ
ဆိပ်ကမ်းကို 3389 မီလီမီတာ-Hmm ထဖွင့်လှစ်ခြင်းနှင့်ဝေးလံခေါင်သီပြီ
အပေါ်ကိုအခြားကွန်ပျူတာများမှ desktop ကို access ကို
သင့်ရဲ့ကွန်ယက်ကိုသူတို့တွေ့နိုင်ပါသည်တွေ့မြင်နိုင်သည်
သင့်ရဲ့ network ပေါ်မှာရှိသမျှသောကွန်ပျူတာဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကယူဆရအတွက် DHCP ကစားပွဲပေါ်မှာတယ်ရဲ့
ဘယ်မှာအားလုံးကိုသင့်သော Router ကညာဘက်
IP လိပ်စာများဒီတော့ငါအလျှော့ပေးလိုက်လျောဘူးများမှာ
အရာအားလုံးလူအများစုသို့မဟုတ်အများဖြစ်ကြ၏
အဆုံး-of ဘဝ D-link ကိုအပြေးကလူ
router သည်သို့မဟုတ်သင်နိုင်အောင်အများကြီးဟုတ်ပါတယ်ဟုတ်ပါတယ်လို
ဒါဟာအလုပ်ဖြစ်တယ်လျှင်လူများသူတို့လျစ်လျူရှု
ဒါကြောင့်သူတို့ထဲမှာထားကအကြောင်းမေ့လျော့
လက်ျာဘက်နှင့် firmware ကိုမရဘူး
ထုတ်လုပ်သူမပါလျှင် updated
အဆိုပါ firmware ကိုညာဘက်ကို update များနှင့်သူတို့အနေဖြင့်
ဤအ router များသာထည့်သွင်းစဉ်းစားနှစ်ခုမှ
ပင်ညာဘက်သတိထားရမှာတန်ဖိုးရှိဖြစ်
ဒါကြောင့်ကောင်းစွာထိုသူအချို့တို့သည်ဒါအဟောင်းဖြစ်ကြောင်း
သူတို့တော့ဘူးသူတို့ကို patch တော့မှာမဟုတ်ပါဘူး
yeah သင်ဒီတော့သူတို့ကိုသစ်ကိုမဝယ်နိုင်မနိုင်
တူသောအရာတစ်ခုခုကိုကြည့်မယ်ဆိုရင်ဒါငါတွေးမိ
dd-wrt သို့မဟုတ်ခရမ်းချဉ်သီး firmware ကိုတစ်ဦးဖြစ်စေခြင်းငှါ,
option ကို yeah သငျသညျကွညျ့ရှုနိုငျပါသညျတစ်ခု option ကိုသည်အတိုင်း
တွင်
တတိယပါတီ Open-source ကို firmware ကိုငါ့ဒါ
ငါတတ်နိုင်သမျှဒီတော့ဒီနေရာမှာ Router က dd-wrt မီလီမီတာ-Hmm ပြေး
အစဉ်နှင့်အတူကို up-to-date ဖြစ်အောင်စောင့်ရှောက်
Router ကိုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့နောက်ဆုံးပေါ် firmware ကို
သူ့ဟာသူကတို့နှင့်အတူကြွသော firmware ကိုဖြစ်ပါတယ်
မရှိတော့ငါပြေးကြပါဘူးဒါကြောင့်ထောက်ခံ
firmware ကိုညာဘက်ပေမယ့်ပေမယ့်ပြဿနာဖြစ်ပါတယ်
ရုံယေဘုယျတူသောမည်မျှအိမ်တွင်အသုံးပြုသူများ
အိမ်တွင်အသုံးပြုသူများငါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးမဟုတ်တဲ့ techie တူသောဆိုလို
မဟုတ်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကြည့်ရှုပေမယ့်ပုံမှန်နေအိမ်
အသုံးပြုသူတစ်ဦး flash ဖို့ဘယ်လိုပုံကိုအတော်များများသိကြ
ပင် firmware ကိုသို့မဟုတ်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ router ကို yeah ကို update
ချမှကြွလာရာအရပ်, ဒါကြောင့်ဖွင့်
ဟေးဥစ္စာဟောင်းဖြစ်ပြီး, အားမထောက်ပံ့လျှင်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်ရုံအစားထိုးချင်ပေလိမ့်မည်
မပင်လိုတူသောငါဒါထင်လိမ့်မယ်
သငျသညျကဲ့သို့သင်တို့အရေဒါပေါ်မှာရှိငါမစဉ်းစားကြဘူး
ငါတစ်ခုခုစဉ်းစားမှာမဟုတ်ဘူးနဲ့တူ
ဒီလိုမျိုး
အဘယ်သူမျှမနှင့်သင်၏အဆင့်ဆင့်စဉ်းစား
သင်၏ကွန်ယက်ဒီတော့ငါအပျေါမှာငါ့အိမ်မှာရယ်ရသောအခါ
Wi-Fi နှင့်ငါသည်ငါ့အိမ်က network ပေါ်မှာပေါ့
ငါပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါလုံခြုံဟုခံစားရသောအရာတို့ကိုရယူသုံး
ငါ၏အကွန်ယက် yeah ယခု device ကိုယူ
သောကကွန်ယက်ကိုချိတ်ဆက်
ကနေအားလုံးလုံခြုံရေးအင်တာနက်ကဖယ်ရှား
သို့မှသာဤပုဂ္ဂိုလ်ကိုအဘယ်သူသည်သင်နှင့်လုပ်
သူတို့မှဝင်ရောက်ခွင့်ရှိပါတယ်နေသောမသိရပါဘူး
ညာဘက်အကြှနျုပျ၏ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအာကာသထဲမှာရှိသကဲ့သို့အဝေးအဖြစ်
ကွန်ရက်ငါ့အလိုရှိသမျှဖိုင်တွေ, ငါ၏ပရင်တာသွား
ငါ၏အ packets တွေကိုမီလီမီတာ-Hmm ဒါအရာအားလုံးကိုသင်လျှင်
တဦးတည်းကသင်၏တူမသို့မဟုတ်တူမခေါ်ရှိသည်သို့မဟုတ်
အကြင်သူသည်ခက်ခဲအိမ်မှာသင့်ရဲ့ကွန်ယက်ကိုထူထောင်
ဗိုလ်မှူးကြီးအတွက် Odroid h2 အဆိုပါပွဲထုတ်မိတ်ဆက်လိုက်ပါတယ်
တစ်ခုက Intel Gemini နှင့်အတူပထမဦးဆုံးဟက်ကာဘုတ်အဖွဲ့
တစ်ဦးချစ်ပ်ပေါ်မှာရေကန်စနစ်က 18 ရန် aboon
အမှတ် 10 တစ်ခုတည်းဘုတ်အဖွဲ့ကွန်ပျူတာမောင်းနှင်
2 SATA 3.0 port 2 နှင့်အတူပို့ဆောင်ထားမည်
gigabyte Ethernet port များ HDMI နဲ့
DisplayPort DisplayPort ငါ့ကို 4 ကို USB လွှတ်မည်
ဆိပ်ကမ်းများနှင့်အထင်ကြီးမယ့်လျှင်
ဒါကြောင့်တစ်ဦးအနေနဲ့ m2 slot ကရှိပါတယ်သင်တို့အဘို့မလုံလောက်ပါ
nvme သိုလှောင်မှုအတွက် Odroid h2 အပေါ်သွားသည့်အခါ
ဖြစ်လတံ့သောစျေးနှုန်းမှာနိုဝင်ဘာလအတွင်းရောင်းချ
ပိုမိုမြင့်မားသည်ထက် $ 100 အခက်ခဲဗိုလ်မှူးကြီး join ပါလိမ့်မယ်
ရောင်းချသူတစ်ဦးအုပ်စုငယ်
ကျောထောက်နောက်ခံပြုနေတဲ့အသိုင်းအဝုိင်းဖြန့်ချိခဲ့ကြ
x86-based SBC အဆိုပါ Odroid စီမံကိန်းကိုထားပါတယ်
ငါက၎င်း၏စတင်ခံရဖို့မျှော်လင့်ပါတယ်ချင်ပါတယ်မျှော်လင့်
ဒုတိယသို့မဟုတ်ယခုအားဖြင့်မျိုးဆက်သစ် x86 ဘုတ်အဖွဲ့တတိယ
2015 ခုနှစ်တွင်စီမံကိန်းတစ်ဦးအပေါ်စတင်လုပ်ကိုင်
Droid HSBC ကမည်သို့ပင်ရှိကြ၏မျှ
သိုးထီးအရင်းအမြစ်ရှာဖွေခြင်းနှင့်အတူပြဿနာများ
ကုန်ထုတ်လုပ်မှု၏အလုံးစုံကုန်ကျစရိတ်များလွန်းခဲ့တယ်
2016 Odroid built-in ကုမ္ပဏီအတွက်အမြင့်ဆုံး
တစ်ခုက Intel Braswell ရဲ့ Celeron အပေါ်အခြေခံပြီး h1
နှင့် 3160 ဘုတ်အဖွဲ့ကိုအောင်မြင်စွာအသုံးပြုခဲ့သည်
တစ်ဦးဆက်ကပ်အပ်နှံစီမံကိန်းကိုပေမယ့်ခက်ခဲဗိုလ်မှူးကြီးအတွက်
ကြောင့်လူသိရှင်ကြားပြုလုပ်ဖြန့်ချိဖို့မဆုံးဖြတ်ခဲ့ပါတယ်
သောရှားပါးမှုနှင့်စိုးရိမ်ပူပန်မှုများ RAM ရန်
Processor ကိုသူတို့မရှိတော့ယှဉ်ပြိုင်ခဲ့
တစ်ဦး AMD ၏ risin 5 2500 သငျသညျစဉ်းစားပေမယ့်
ဒါဟာထို့နောက် Intel ကအရမ်းစျေးကြီးကြီး
နောက်ဆုံးရဲ့အဆုံးမှာ Gemini ရေကန်ထုတ်ပြန်ကြေညာ
ရုံပိုင်ခွင့်ကိုကြားခံရဖို့သလိုပဲရာတစ်နှစ်လျှင်
ဗိုလ်မှူးကြီးက risin ထက်နှေးကွေးခဲ့ပြောပါတယ်
Intel က Apollo ရေကန်ထက်ဒါပေမယ့်အများကြီးပိုမြန်
နှင့်စျေးနှုန်းကျိုးကြောင်းဆီလျော်တစျခုဖွစျသညျ
x86 ဟက်ကာပျဉ်ပြားများအတွက်အငြင်းအခုံကြောင်း
Linux ကိုယာဉ်မောင်းကပိုယုံကြည်စိတ်ချရသောအလုပ်လုပ်လေ့
အဆိုပါပုံမှန်လက်မောင်းပေါ်တွင်ထက်
အားနည်းချက်တွေမြင့်မားသောစျေးနှုန်းနှင့်မြင့်မားများမှာ
ပါဝါစားသုံးမှုသို့သော် Odroid
စီမံကိန်းကိုတစ်ဦးကျိုးကြောင်းဆီလျော် 14 ဝပ်ဟုဆိုကာဖြစ်ပါတယ်
CPU ကိုအောစားသုံးမှု conception
စိတ်ဖိစီးမှုနှင့်ပျင်းရိ 4 ဝပ်အစောပိုင်းကဒီ
တစ်နှစ်ခက်ခဲဗိုလ်မှူးကြီးအခြားမှားယွင်းသောခဲ့
တစ်ချိန်က Droid နှင့်တစ်ဘုတ်အဖွဲ့မပါနဲ့စတင်
အတူအရင်းအမြစ်ရှာဖွေခြင်းဆိုင်ရာကိစ္စရပ်များ RAM တဖန်ကြောင့်
အဆိုပါ Odroid h2 တစ်ခုသာအဘို့အ set ကိုဖြန့်ချိ
ရက်သတ္တပတ်အနည်းငယ်ကွာကျနော်တို့ကယုံကြည်စိတ်ချနေ
အဆိုပါ x86 ရွှင်လန်းသွားလာရင်း-ပတ်ပတ်လည်ဝန်းကျင်တတိယအချိန်
kernel ကိုလိုအပ်နိုင်ပါသည်ဟာကျက်သရေနှလုံးပါလိမ့်မည်
ယင်း၏ထောက်ပံ့ရေးကွင်းဆက်စီမံခန့်ခွဲမှုအပေါ်လုပ်ကိုင်ဖို့
ဒါပေမယ့်အရည်အသွေးမြင့်မားနေချိန်တွင်လုပ်လေ့ရှိတယ်
တစ်ဦးတိုးတက်နေတဲ့တက်ကျောထောက်နောက်ခံပျဉ်ပြားထောက်ခံ
အသိုင်းအဝိုင်း Odroid h2 တစ်ဦးနှင့်အတူပို့ဆောင်ထားမည်
ကိုယ့်သော 18 အမှတ် 10 Boon
ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကဖြန့်ချိအခြားအကြီးအဘုတ်အဖွဲ့
Odroid ထံမှ yeah ဒီမျှော်လင့်
တဦးတည်းကိုငါစောင့်ဆိုင်းဂိမ်းအပေါ်င့်လျှင်သင်များမှာ
ဘယ်လောက်ကိုသင်စောင့်ဆိုင်းစာရင်းတွင်ရခဲ့ပါ
ကလူလည်းငါ၏လူကိုခေါ်ပြီးနောက်
wow ကျွန်တော်ပြပွဲမတိုင်မီပြောနေတာခဲ့ကြသည်
အကြောင်းကိုခက်
အဆိုပါ Oldroyd ၏ဖြန့်ဝေ၏ကြင်နာ
ဒါကြောင့်သင်ရရှိနည်းနည်းနိုင်ပါတယ်ထုတ်ကုန်
ညာဘက်ရေတွင်းကြောင့်စောင့်ဆိုင်းစာရင်းတွင်
သငျသညျငါအမှုအရာကိုယူဆိုလိုဘယ်လို Maury ကိုသိရ
အချိန် yeah yeah တောင်ကိုရီးယားကနေဒီနေရာကိုလုပ်ခဲ့တယ်
လှေလှေလှော်သူပြုသောအမှုန့်
ယခုမိမိတို့စီစဉ်ထားပါဘူးသင်္ဘောပြောပါ
သူတို့တင်ပို့ကြဘူးပါဘူးရေကြောင်း
နေ့စဉ်ငါသူတို့အစုလိုက်အပြုံလိုက်ပြုပါလိမ့်မယ်မထင်ပါဘူး
ရေကြောင်းရဲ့ဒါကြောင့်သူတို့ကဤမျှလောက်တစ်သည်အထိစောင့်ဆိုင်း
စိတ်ကူးမျိုးဖြစ်ပါတယ်ရောင်းအချို့
သူတို့ထဲကငါသူတို့လိမ့်မယ်သည်ဟုသံသယကြောင်းပြုပါ
အဲဒီအချို့ကိုမတိုင်မီရှည်လျားစောင့်ဆိုင်းရန်ရှိသည်
ဒီတစ်ခုရဲ့ဂုဏ်န yeah ကြီးတွေဖြစ်ထင်နှင့်
နှင့်ဤကဲ့သို့သောထုတ်ကုန်အသစ်ကြွလာသောအခါ
အဆိုပါပေးဝေရေးအပေါငျးတို့သသွားကြောင်းဖြစ်ပါတယ်တူသောထဲကင်
ရက်ပေါင်းနဲ့ကျွန်မ၏ညာဘက်ပထမဦးဆုံးစုံတွဲနှင့်
ငါတို့သည်ပင်အနံ့ငါနှင့်အတူကြောင်းကိုသိမြင်င်
ဒါဟာပထမဦးဆုံးခဏအတွင်းသွားကြောင်း go
ထို့နောက်တူသောသင်တဦးတည်းကိုသူတို့မရနိုင်ခြင်း
အမှန်တကယ်ကြောင်း yeah အဖြစ်ကောင်းစွာပြုဘို့
ထို့နောက်သူတို့ restock နှင့် remanufacture
ပိုပြီးနှင့်ဒါကြောင့်စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းဖြစ်လိမ့်မယ်
ဒီတစ်ခုသွားပုံကိုကြည့်ပါပေမယ်သင်သည်အဘယ်သို့ရှိပါတယ်
ငါဆိုတဲ့အချက်ကိုသဘောကျတယ်ဒီတစ်ခုအကြောင်းကိုစိတ်လှုပ်ရှား
ငါရဖို့ကြိုးစားနေဆိုလို Intel ကယ့်ကြောင့်
ဤအတစ်ခုတည်းဘုတ်အဖွဲ့ကွန်ပျူတာများအချို့
အဆိုပါ OS ကိုသင်ရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးဖိုရမ်တစ်ခုဖြစ်ပါတယ်နှင့်အတူ
တစ်ခါတစ်ရံကိုယ့်တဦးတည်းကောင်လေးအရေးအသားရှိပါတယ်
yeah မျှ yeah ရဲ့ဆော့ဖ်ဝဲ rejigging
လမ်းကိုငါအားဖြင့်သင့်ရှပ်အင်္ကျီကဲ့သို့ကြီးမားသောမဟုတ်
သူတို့လိုတစ်ခါတစ်ရံတွင်ကယ့်တဦးတည်းကောင်လေးင်
ဒါဟာစစ်မှန်တဲ့င်နှင့်နှင့်မဖြောင့်မယ့်
operating system ကိုညာဘက်သင်မူကားအဖြစ်
လူအပေါင်းတို့သည်ယာဉ်မောင်းအလုပ်လုပ်ရတယ်
ယာဉ်မောင်းနှင့်အခြားဖြည့်စွက်ဆော့ဖျဝဲ
တခါတရံသူကလက်မောင်းအပေါ်ကောင်းစွာ compile ပါဘူး
ညာဘက်ငါအချို့အစီအစဉ်များနှင့်အတူဆင်းရဲဒုက္ခကိုခံရကြ
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါပဲသငျသညျတဲသိသော
ဖြစ်စနှင့်တူမှီခိုခြင်းနှင့်အမှုအရာ
သူတို့ကိုတစ်ဦးအပေါ် compile ဖို့တကယ်ခက်ခဲ
ဒါကြောင့်ဒီ Raspberry Pi သို့မဟုတ် Zack သငျသညျ
သင်ရုံ load ချင်ပါတယ်ကြောင်းလမ်းဖွင့်လမ်းဖွင့်လှစ်
ဤအမှုကိုအပေါ်ဘာမှအကြောင်းကိုသူကတစ်ဦး x86 င်
ညာဘက်လှော်ကွန်ပျူတာဒါနှင့်အလွန်သေးငယ်သောနထေိုငျ
စတုရန်းကမျှော်လင့်
[ရယ်သံများ]
ရွိုင်း W က Nash နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ဖို့ကြီးမားတဲ့ကျေးဇူးတင်စကား
တင်သွင်းခြင်းများအတွက်ကြည့်ရှု၏အသိုင်းအဝုိင်း
ကိုရန်ပုံပြင်များယခုအပတ်ကျေးဇူးတင်စကား
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍစောင့်ကြည့်
လိုရန်မေ့လျော့ခြင်းနှင့်အဘို့စာရင်းသွင်းကြဘူး
အနည်းငယ် Linux ကိုအတူအားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်း
ဘက်လိုက်မှုနှင့်သေချာဖြစ်ပိုပြီးအခမဲ့ content များအတွက်
မှကြှနျုပျတို့၏ website ထုတ်စစ်ဆေး
အမျိုးအစားငါးယောက်ကျနော်ဆာရှာပေါ့တီဗီသတင်းကဏ္ဍ
Rickman ငါရော်ဘီင့်ခြင်းနှင့်ကိုယ့်ဥပဒေကြမ်းပေါ့
လျင်မြန်စွာဤနေရာတွင်အကြွေစေ့တောက်တဲ့ဖို့ရဲ့အဆိုအရ
အဆိုပါ crypto စျေးကွက်များကဲ့သို့ရှာနေဘာ
ဗုဒ္ဓဟူးနေ့အောက်တိုဘာလအဖြစ် 1700 နာရီအချိန်
24 ငါတို့သည်အရှိုး Bitcoin မှတျတမျးတငျထားသညျ့အခါ
တရာသုံးဆယ်ရှစ်ဒေါ်လာဆုံးရှုံးခဲ့ရ
6500 နှစ်ဆယ်မှာခြောက်ဆယ်နှစ်ခုဆင့်ကျွန်တော်တို့ကို
ခြောက်လဒေါ်လာခြောက်ထောင်ဆင့်
ငါးဆယ်နှစ်ခုဒေါ်လာ litecoin ခုနစ်ဆယ်နှင့်
ရှစ်ဆင့်ဒါကြောင့်တစ်ဦးအဖြစ်ကောင်းစွာချင့်
နီးပါးသီအိုရီစုံတွဲနှစ်ကောင်အွမ်သွားလေ၏
204 ဆင်း 20 မိနစ် 106 ခုနစျပါး o အမေရိကန် arrow
ဒေါ်လာ stellite ကောင်းစွာကြောင့်ကျနော်တို့ကိုမကျင့်ဖြစ်ပါသည်
stellite အပေါ်နံပါတ်များရှိသည်ထင်ရ
ကံမကောင်းတာကဒီအပတ်အတွင်းလိပ်အကြွေစေ့ဖြစ်ပါတယ်
အမှန်တကယ်အနည်းငယ်တယ်သောတဦးတည်းအကြွေစေ့
တစ်အမြတ်၏နည်းနည်းသို့သော်ထိုကဲ့သို့သောမိ ute င်
infraction ကျနော်တို့သုညပြောနေတာဖွင့်ဆိုလို
တစ်ဦး၏အမှတ်သုညခြောက်လတဆယ်ထောင်
ဒုတိယတိုးတက်မှုနှုန်းသင်သွားအဲဒီမှာတိုးတက်မှုနှုန်းဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်သည်ယခုသုညရကျိုးနပ်သည်အထိယင်း၏လမ်းအပေါ်င်
တစ်ဦး၏အမှတ်သုံးရှစ်ဆယ်ခုထောင်
ရာခိုင်နှုန်း
နည်းနည်းကောင်လေးသွားကြဖို့ကောင်းတဲ့လမ်းစုံတွဲတစ်တွဲလိုအပ်ပါတယ်
yeah စုံတွဲတစ်တွဲသူတို့၏အမျိုးအဘီလီယံ
ဘီလီယံအထိ
[ဂီတ]
[လက်ခုပ်သံများ]